<|det|>header [152, 52, 687, 71]<|/det|>数字影音编辑与合成（Premiere Pro CS6 + After Effects CS6）
<|det|>image [125, 105, 499, 294]<|/det|>
<|det|>image_caption [164, 299, 456, 315]<|/det|>图 3-11 拖长字幕和照片的时间到 5 秒
<|det|>image [565, 111, 830, 293]<|/det|>
<|det|>image_caption [515, 299, 871, 315]<|/det|>图 3-12 用快捷方式为照片添加转场“交叉叠化”
<|det|>text [99, 324, 897, 363]<|/det|>⑦ 选中视频 2 轨，用同样的方法给字幕文件的开头和结尾都添加转场“交叉叠化”，如图 3-13 所示。
<|det|>image [125, 370, 475, 555]<|/det|>
<|det|>image_caption [109, 565, 474, 581]<|/det|>图 3-13 用快捷方式为字幕添加转场“交叉叠化”
<|det|>title [510, 378, 629, 397]<|/det|>触类旁通
<|det|>text [506, 412, 899, 573]<|/det|>观察转场“交叉叠化”前的红色标记，这是其他转场特效都没有的。因为在制作过程中，“交叉叠化”是非常常用的一个转场，所以软件附加了快捷键 Ctrl+D 给它，以方便制作。在实际使用时，如果想把其他转场设为默认转场，可以用快捷键实现，也可以右击相应的转场，选择“设为默认转场”命令即可。
<|det|>text [547, 578, 899, 596]<|/det|>⑧ 拖动照片“2.jpg”到视频1轨，与轨
<|det|>text [98, 599, 899, 658]<|/det|>道上的照片“1.jpg”无缝衔接，拖长时间到15秒；选择“字幕—新建字幕—基于模板”命令，在打开的“模板”窗口中选择字幕设计器预设下的“常规—小女孩—小女孩（标题）”命令，如图3-14和图3-15所示。
<|det|>image [146, 667, 516, 856]<|/det|>
<|det|>image_caption [217, 863, 441, 878]<|/det|>图 3-14 拖动照片素材并放长
<|det|>image [565, 668, 860, 854]<|/det|>
<|det|>image_caption [622, 863, 796, 878]<|/det|>图 3-15 选择字幕模板
<|det|>text [99, 887, 898, 925]<|/det|>⑨ 更改模板文字，并删除条纹底图，然后在工具栏中选择矩形工具；在字幕上绘制矩形长条，修改填充颜色为白色，透明度为 \(60\%\) ，如图3-16和图3-17所示。
<|det|>page_number [102, 938, 138, 952]<|/det|>044
